Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Panggil aku saja.
Kalau begitu, aku akan berganti ke pakaian istana.
Tuan Muda Kelima,
Ibu Suri tahu kau telah kembali.
Dia segera mengirimkan panggilan mendesak.
Tidak perlu berganti ke pakaian pengadilan.
Cepatlah datang bersama pelayan tua ini.
Jadi ketika pertarungan terjadi kemudian,
kita hanya mengambil kesempatan untuk melarikan diri.
Benar?
Kita lari dulu, ngobrol nanti.
Dengan cara itu, dia tidak akan terlibat.
Kalau begitu bagaimana Tuan Muda Kelima akan menemukanku nanti?
Bagaimana dengan
meninggalkan catatan untuknya?
Nona Dia,
silakan ikut dengan kami.
Anda hanya perlu menciptakan kekacauan.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Kalau begitu aku akan menyinggung perasaanmu.
Lindungi Nona He dengan baik.
Apa yang kau inginkan dari murid mudaku?
Menguasai,
Yun Yi, mengapa kamu ada di sini?
Sebelum kita berpisah terakhir kali,
bukankah aku sudah berjanji pada kalian semua
bahwa begitu saya sampai di ibu kota,
Aku akan datang mencarimu?
Kita tidak seharusnya tinggal lama di sini.
Kita pergi dulu, baru bicara.
Ada apa, Fuyi?
Aku berjanji pada Bai Yintu aku akan menunggunya.
Kalau begitu, tinggalkan dia catatan terlebih dahulu.
Baiklah.
Fuyi,
Tulis saja "Jangan khawatir" di situ.
Oke.
Pangeran,
Saya tidak tahu bagaimana hal itu bisa menjadi begitu kebetulan.
Pangeran Ning baru saja mendapat laporan penting untuk Janda Permaisuri.
Pangeran,
Maaf merepotkanmu.
Perjalananmu sia-sia.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kalau begitu, aku akan menunggu panggilan Ibu Suri.
Sampai jumpa lagi, Master Xia.
Baiklah.
Yiru,
Ini sungguh mengesankan.
Yunyi,
Apa yang terjadi dengan He Fuyi?
Kenapa dia
mengabaikanku sepanjang jalan?
Jangan khawatir.
Dia baru saja terkena teknik hipnosis.
Hipnose?
Sepertinya ada seseorang yang membuka pikirannya
dan menulis di dalamnya.
Lalu apa pun yang mereka ingin dia lakukan,
dia harus melakukannya?
Aqi Kecil,
kamu sangat pintar.
Benar sekali.
Jika mereka bisa menulis di dalam,
mereka juga dapat menghapus ingatannya.
Benar?
Rasanya
Anda sudah tahu banyak.
Fuyi,
bangun.
Menguasai,
dimana ini?
Fuyi,
Sepuluh tahun sebagai guru dan murid,
Jangan berpura-pura di hadapanku.
Di samping itu,
kamu tidak pandai berbohong.
Apakah itu benar-benar kamu?
Menguasai,
Untuk mengambil Lampu Tujuh Bintang,
kamu membunuh agen rahasia kekaisaran,
dan orang yang berada di balik pembantaian keluargaku—
apakah itu benar-benar kamu?
Itu benar.
Itu aku.
Satu hal lagi—
selain mereka,
ada juga ayahmu.
Ayah...
Fuyi,
apakah kamu ingat di mana rumah Bibi?
Berlari ke depan.
Jangan melihat ke belakang.
Ayah...
Cepat!
Pergi sekarang!
Ayah...
Buru-buru!
Pergi!
Kepala Pengawal Dia,
jika kamu ingin putrimu hidup,
Kamu seharusnya tidak memberinya benda itu.
Semua orang di Zhenhuan Biaoju,
begitu banyak orang—
apakah mereka semua
tahu asal usul lampu?
Bukankah kalian semua sama saja,
kejam sampai akhir?
Kamu sudah menemukannya.
Gadis kecil,
berikan aku paketnya.
Kau membunuh ayahku!
Kau benar-benar putri He Baosheng—
Anda punya keberanian.
Tetapi...
Kamu gadis yang cukup menarik.
Aku tidak akan pernah lupa
tatapan matamu saat kau terjatuh.
Begitu tenang.
Kemudian?
Mengapa kamu tidak mengambil Lampu Tujuh Bintang saja?
Mengapa kau menyelamatkanku?
Mengapa kamu menghipnotisku?
Bagaimana menurutmu
Apa sebenarnya Lampu Tujuh Bintang itu?
Untuk memperpanjang umur dan umur panjang,
atau mungkin
untuk memanggil jiwa dan pikiran?
Hanya sedikit orang sepanjang sejarah yang benar-benar tahu.
Sebagai artefak kuno,
tujuan sebenarnya dari Lampu Tujuh Bintang
adalah untuk membantu seseorang mencapai pencerahan.
Setelah kamu jatuh dari tebing,
Saya mengikutinya tepat setelahnya.
Aku menemukanmu hampir mati.
Tapi Lampu Tujuh Bintang menyerap darahmu.
Aku pikir kau telah menjadi korban.
Namun tanpa diduga,
darahmu memanggil Roh Lampu.
Dan pada saat terakhir,
menggunakan Spirit Aura,
Roh Lampu menyelamatkanmu.
Saya sering mengatakan
Anda membangunkan Lampu Tujuh Bintang secara kebetulan.
Tapi kata "kebetulan"
kedengarannya agak terlalu ringan.
Hari itu
adalah Alignment Tujuh Bintang yang langka.
Anda,
seorang anak yang tanggal lahirnya
sangat cocok, pada usia tujuh tahun,
memberikan semua kekuatan Tujuh Bintangmu
sepenuhnya ke Lampu Tujuh Bintang.
Suatu kebetulan yang luar biasa,
Kanan?
Jadi pada saat itu, saya mengerti
Itulah Lampu Tujuh Bintang yang memilihmu.
Kecuali kamu,
tidak ada orang lain yang dapat melakukan ini.
Untuk melakukan hal ini,
membangkitkan Lampu Tujuh Bintang
hanya langkah pertama.
Mengumpulkan Aura Roh adalah langkah kedua.
Ketika ketujuh bintang Biduk menyala,
seperti yang dikatakan A Qi,
dia akan mendapatkan kembali kekuatan aslinya.
Kekuatan sebenarnya dari Lampu Tujuh Bintang
adalah untuk membantu tubuh manusia
mencapai pencerahan dan menjadi abadi.
Sekarang saya mengerti.
Aku tahu
mengapa kamu merasa akrab saat pertama kali kita bertemu.
Karena Lampu Tujuh Bintang selalu bersamamu.
Benar?
Kami bertemu setiap hari.
Itu benar.
Sekte saya diam-diam menyembah Lampu Tujuh Bintang
selama lebih dari tiga ratus tahun.
Sepuluh tahun yang lalu,
Entah bagaimana, Ibu Suri mendengarnya.
Dia mengirim orang untuk mengambil Lampu Tujuh Bintang.
Tentu saja, saya tidak bisa melawan seluruh penghuni pengadilan.
Jadi
Saya diam-diam bersekutu dengan Masyarakat Lan Hai.
Kita masing-masing mendapatkan apa yang kita butuhkan.
Aku tahu itu.
Jadi begitulah adanya.
Dan Qi,
tidak pernah sakit, tidak pernah lemah,
perasaan abadi,
Pasti luar biasa, kan?
Baiklah, kurasa.
Lagipula, aku belum pernah tahu yang lain.
Jadi saya tidak bisa membandingkan.
Melihat?
Begitulah adanya.
Bahkan Roh Lampu yang kecil
bisa sangat luar biasa.
Untuk mencapai pencerahan dan menjadi abadi—
betapa hebatnya itu?
Dan Qi,
kembali ke lampu.
TIDAK.
Bersikaplah baik.
Jangan halangi kami.
Untuk mencapai pencerahan dan menjadi abadi—
kamu sudah merencanakannya sejak lama,
membunuh banyak orang,
semuanya hanya untuk menjadi abadi.
Mungkin
Aku seharusnya minta maaf padamu.
Tapi Fuyi,
itu seperti berjalan di jalan—
terkadang Anda menginjak beberapa bug.
Itu tidak dapat dihindari.
Jika di dunia ini
seseorang bisa mencapai keabadian bersamaku,
orang itu
hanya bisa jadi kamu.
Fuyi,
Mari ikut saya.
Saya tidak mengerti.
Fuyi,
tidak semua hal di dunia ini
dapat dijelaskan dengan akal sehat.
Karena memang begitulah adanya,
Aku tidak akan memaksamu lagi.
Kalau begitu, izinkan aku sekali lagi,
mengirimmu dalam perjalananmu.